Preesha ada di sini, kan?
Apa yang dia tanyakan?
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya
kepadanya tentang operasi tersebut?
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun!
- Jadi, dia memang datang ke sini.
Mayatnya ada di sana.
Cepat masukkan ke dalam mobil.
Apa yang telah terjadi?  Ayo cepat!
- Dimana mayatnya?  - Dia..
Preesha membawa dokter itu pergi.
Beberapa jam yang lalu..
Tempat dimana mereka
menahanmu setelah menculikmu..
Mereka memberimu 'Chole
Bhature' untuk dimakan, kan?
Ya.  - Apakah ini 'Chole Bhature'
rasanya mirip dengan yang itu?
TIDAK..
Itu berbeda.  Tapi
bagaimana ini bisa membantu?
Ini akan membantuku
mengeluarkanmu dari sini.
Di Delhi, 'Chole Bhature'
dari setiap tempat berbeda
mempunyai rasa
yang berbeda dan unik.
Saya akan membawa sampel
dari semua tempat tersebut
untuk kamu cicipi.
Anda akan mencicipi sampelnya
dan memberi tahu saya rasanya
mirip dengan yang
kamu beri makan di sana.
Ini akan membantu
kami mengetahui
di mana Anda
ditahan setelah diculik.
Jika kita dapat menemukan tempat itu
itu akan membawa
kita ke Rudraksh palsu.
Idenya gila
tapi bagus.  Kenapa hal itu
tidak pernah terpikir olehku?
Dari mana Anda
mendapat ide seperti itu?
Melihatmu dalam kondisi ini
hanya itu yang terpikir olehku.
Saya terus memikirkannya.
Tidak masalah di mana saya berada.
selama aku memilikimu
Saya tahan terhadap apa pun.
Hanya sebentar lagi.
Anda tidak perlu
menanggungnya terlalu lama.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Preesa!
Selamat Hari Valentine!
Ini adalah hari Valentine
pertama kami sebagai pasangan.
Jika saya tidak berada di sini, saya
akan mengadakan perayaan besar
dan membeli hadiah yang bagus.
Tapi hanya ini yang
bisa kulakukan di sini.
Bahkan untuk ini, saya harus
mengemis dan memohon kepada polisi.
Terlepas dari semua yang sedang terjadi
kamu masih memikirkan hal ini.
Anda tidak bisa memberi
saya hadiah yang lebih baik.
Aku akan menyimpan ini pada diriku sendiri.
Saat kamu keluar dari sini
kami akan membagikan ini.
Ayo pergi, Aahana?
- Untuk mengumpulkan 'Chole Bhature'?
Preesha, apa ini?  Saya tidak
punya harapan dari ide Anda.
Apapun jalannya,
motif kita tetap sama.
Mari kita saling membantu.
Kamu benar.
Untuk menyelamatkan Rudra
dan mendapatkan adikmu
Mahima, diusir dari rumah
Saya pasti akan melakukan apa pun.
- Kalau begitu ayo cepat.
Jika kakak melihat
kita, pasti ada masalah.
Saya tidak ingin dia curiga.
'Om Chole Bhature'
Permisi, bolehkah saya
minta sepiring 'Chole Bhature'?
'Punjabi Bagh
Baba Chole Bhature'
'Baba Chole Bhature'
'Om Chole Bhature'
Preesha, apakah kita sudah selesai?
Ya.  - Apakah ada tempat lain?
Masih ada satu tempat terakhir.
'Milan Chole Bhature'
Rudra!  - Sekarang makan ini.
Coba yang ini.
- Cukup, Preesha.
Aku bersumpah, aku sudah muak.
Rudraksh, hanya..
- Hei!
Aku bahkan tidak bisa
melihatnya, apalagi makan.
Saya akan muntah.
Muntahlah jika perlu.
Rudra, Anda tidak dapat
membayangkan tempat seperti apa yang
pernah kami kunjungi untuk
mengumpulkan sampel 'Chole Bhature' ini.
Kecuali Anda
memakannya, bagaimana
kami tahu di mana
tempat itu?  Ayo.
Satu gigitan lagi, ayolah.
- Tidak, tolong percaya padaku
Aku sudah muak, sungguh!
Rudra!  - Tidak apa-apa.
Jangan makan, tapi setidaknya beritahu kami
apakah salah satu
sampel ini rasanya serupa
ke 'Chole Bhature' kamu
diberi makan di sana?
TIDAK.
Itu sangat berbeda.
Saya sudah terlalu sering
meminumnya hingga melupakan rasanya.
Saya akan mengetahuinya pada gigitan pertama.
- Ya Tuhan!
Preesa!  Sudah
kubilang ini ide bodoh.
Apakah ini berarti kita
harus mengumpulkan
lebih banyak sampel
'Chole Bhature'?
Ayolah, Preesha.
Itu tidak mungkin.
Maksudku, pasti ada
jutaan tempat di Delhi
yang melayani 'Chole Bhature'.
Tempat apa yang akan kita kunjungi?
Ayo!  Lihatlah dia.
Berapa banyak lagi 'Chole
Bhature' yang akan dia makan?
Dia benar, Preesha.
Saya tidak bisa mencicipi
'Chole Bhature' dari seluruh Delhi.
Kios mana yang akan Anda datangi?
Pasti ada cara lain untuk
menemukan penipu itu.
Hanya ada satu jalan keluar.
Kita harus kembali ke dokter itu
yang melakukan
operasi pada penipu itu.
Kita harus memintanya
untuk mencoba mengingat
dan ceritakan lebih banyak tentang Rudraksh palsu.
- Ya.
Itulah satu-satunya jalan keluar.
Sampai kami mendapatkan
beberapa informasi pribadi
kami tidak dapat menemukan penipu itu.
Kalau tidak, tidak ada
jalan keluar, Preesha.
Ayo kita bertanya pada dokter.
- Ayo pergi.
Tidak, tidak lebih.  Saya sudah
memberi tahu Anda semua yang saya tahu.
Silakan mencoba mengingatnya.
Seperti apa rupa Rudra palsu itu
atau kebiasaan apa saja yang
bisa membawa kita kepadanya?
Tampaknya dia
dari keluarga miskin.
Dia tampaknya tidak berpendidikan
atau dari latar belakang kaya.
Apakah kamu pernah berbicara dengannya?
Apakah dia memberitahumu
sesuatu tentang dirinya?
Apakah dia pernah membagikan
detail apa pun tentangnya
ada saudara atau teman?
Kampus, rumah, sekolah..
Apa saja?
Adakah yang bisa membantu kami?
- TIDAK.
Mahima terus mengawasinya
dan dia tidak membiarkan siapa pun
berbicara dengannya.
Preesha.
Sangat jelas, kami tidak akan mendapatkan
informasi tambahan apa pun di sini.
Benar?
- Tidak apa-apa.  Jika Anda ingat sesuatu
tolong beritahu kami.
- Tentu, Bu.
Terima kasih.
Sekarang bagaimana, Preesha?
Apa yang kita lakukan sekarang?  Bagaimana
kita menyelamatkan Rudra seperti ini?
Bagaimana kita bisa
mengeluarkannya dari penjara?
Bahkan saya bingung.
Tapi aku punya keyakinan penuh pada Tuhan.
Dia pasti akan membantu kita.
Dia akan menunjukkan jalannya pada kita.
Saya sangat berharap
kali ini Tuhanmu membantu.
Mengapa Preesha ada di sini bersama Aahana?
Mereka adalah musuh.
Kapan mereka menjadi teman?
Dan mengapa mereka meninggalkan
klinik dokter bedah plastik?
Mungkinkah mereka
mengetahui tentang Rudra palsu?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Mahima sedang menghadapi
masalah besar sekarang.
Itu adalah investasi yang bagus, sekarang saya
tidak akan mendapatkan keuntungan apa pun.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus menyelamatkan leher Mahima.
Bicaralah jika itu penting,
kalau tidak tutup telepon.
Anda berada dalam masalah besar.
Kemasi barang-barang kamu.
Rahasiamu terbongkar.
- Yang mana?  Maksud saya..
Apa yang kamu bicarakan?
Anda hanya memiliki satu
rahasia, yaitu Rudraksh palsu.
Preesha telah mengetahuinya.
Bagaimana mungkin?
- Aku bisa melihat mereka.
Preesha dan Aahana adalah..
Dokter Bedah Plastik Terbaik Delhi,
Siapa Namanya?  Raghav Yadav..
Mereka meninggalkan kliniknya.
Mereka pasti sudah mengetahui
tentang Rudraksh palsu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu mengerti
Rudraksh palsu operasi plastik?
Mereka tahu segalanya sekarang.
Permainanmu akan segera berakhir.
Anda kalah.
Mahima tidak pernah kalah!
Mengerti?  Bagaimanapun..
Terima kasih untuk informasinya.
Terus lakukan pekerjaanmu.
Terus bayar saya,
saya akan terus bekerja.
Selesaikan pekerjaan yang ada terlebih dahulu.
Ikuti Preesha dan cari
tahu kemana dia pergi.
Saya akan membayar Anda
lebih dari yang Anda harapkan.
Oke, baiklah.
Bagaimana Preesha
mengetahui tentang penipu itu?
Dan..
Sekarang bahkan Aahana telah
bergandengan tangan dengannya melawanku.
Saya akan menanganinya nanti.
Pertama, saya harus berurusan
dengan dokter atau saya
mungkin akan kalah dalam
permainan yang akan saya menangkan.
Aku yakin dia ada di dalam sana.
Berapa lama dia tidak akan membuka pintu.
Anda!
Kamu di sini?
Jangan berpura-pura di hadapanku.
Selain menjadi dokter, kamu
juga bertindak dengan baik
tapi drama yang kamu perankan
telah disutradarai, ditulis dan
diproduksi oleh saya.  Oke?
Jadi, jangan coba-coba
berpura-pura di depanku.
Anda bertemu saudara perempuan saya, bukan?
- Saudari?
Siapa adikmu?
Saya tidak bertemu siapa pun.
Saya tidak kenal orang seperti itu.
Silakan pergi sekarang,
aku ada urusan penting..
Aku bilang, jangan berpura-pura!
Angkat bicara.  Preesha
datang ke sini, bukan?
Apa yang kamu katakan padanya?
Apa yang dia tanyakan?
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya
kepadanya tentang operasi tersebut?
Angkat bicara!
Tidak bu!
Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
- Jadi, dia memang datang ke sini.
Dengan baik..
Ya, benar.
Dia datang ke sini untuk bertanya, tapi
saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Aku tidak menceritakan apa
pun padanya tentang operasiku.
Dan aku ingin menghindari kekacauan
ini.  Aku mengatakan itu padanya.
Dan aku menyuruhnya pergi..
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Bu.
Aku bersumpah, memang benar.
Janji!
Saya mengatakan yang sebenarnya, Bu.
Kejujuran Anda memang
layak mendapat imbalan.
Tidak.. Saya tidak butuh imbalan apa pun.
T-Tolong tinggalkan aku sendiri.
Aku ingin tidak ada hubungannya
dengan kalian semua.
Ada yang harus kamu lakukan
ketika kamu masih hidup.
Selamat tinggal.  - TIDAK!
Dengarkan aku.
karena Preesha aku harus
membunuh begitu banyak orang
Mengapa Yuvraj belum datang?
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Anda menelepon saya dan jadi saya di sini.
Halo.- Dimana kamu?  Mengapa kamu
menghabiskan begitu banyak waktu, Yuvraj?
Saya datang tetapi saya
memiliki banyak penggemar.
Mereka memberikan panggilan kosong.  Aku bilang ketemu..
- Hentikan ini.
Cepat datang.  Kita harus menyingkirkan tubuh itu.
- Apa.
Tubuh siapa?  - Mayat dokter.
Ayo cepat, kami akan mengambil mobilmu..
- Kenapa harus buru-buru?  Kenapa tegang sekali?
Itu adalah mayat.
Jadi ia tidak akan lari.
Kami akan melakukannya
suatu saat nanti, oke?
Jenazahnya ada di sini, silakan cepat
datang dan masukkan ke dalam mobil.
Apa yang telah terjadi?  Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku sedang memeriksa apakah kamu demam..
Anda berbicara tentang
mengambil mayat, taruh dulu..
Lihat.  Dimana mayatnya disana?
- Mayatnya ada di sana, lihat..
Dimana itu?  - Mayatnya!
Itu tadi di sini.  Aku membunuhnya di sini.
- Kamu membunuhnya?  Maksudku, begitukah kamu
benar-benar menembaknya?  Sungguh..
- Aku menembaknya tiga kali.
Saya menembaknya tiga kali,
Yuvraj, dan dia ada di sana.
Anda menembaknya tiga kali tetapi
mayatnya lari.. 'Ya, saya masih hidup.'
Hai.  - Kemana dia bisa pergi?
- Pasti ada di sekitar.  Anda menembaknya, kan?
Dimana jejaknya?  Mari kita mencari.
Saya harus melakukan segalanya.
Anda melihat ke sana dan
saya akan melihat ke sini.
Dokter!  Di mana Anda sekarang, Pak?
Kami ingin memainkan permainan
dokter dan Anda
bermain petak umpet.
Dimana dia?  Dia tidak ada di sini.
Halo Dokter.. - Preesha.
- P-Preesha.  Dimana dia.
Preesha membawa serta dokter itu.
Saya tidak tahu bagaimana
caranya tetapi dia pasti membawanya.
Bagaimana menurutmu, Preesha
bahwa kamu akan pergi ke
dokter dan menang?  TIDAK.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menang, Preesha.
Dan aku akan melakukan apa pun untuk itu.
Apakah adikmu,
Mahima gila?  Apakah
dia sudah benar-benar
kehilangannya?
Dia benar-benar menembak dokter.
Hanya membayangkan
kalau saja kita tidak memberinya rompi antipeluru, maka..
- Aku tidak akan melakukannya
sudah hidup.
Saya tidak menyadari bahwa Mahima adalah
sangat berbahaya.  - Tapi aku tahu itu.
Itu sebabnya kami kembali kepada Anda.
- Itu sebabnya aku diselamatkan lagi..
Nyonya, bagaimana
Anda bisa mengetahui
bahwa Mahima akan
datang menemui saya lagi?
Karena sekarang aku
cukup memahami kakak.
'Yuvraj di sini!
Kenapa dia ada di sini?'
'Apakah dia mengikutiku?'
'Dan kemudian dia akan memberitahu Mahima.
Tuan Venkateshwara..'
'Itu mungkin.  Mahima
membayarnya.  Dia pasti memberi'
'semua informasi.  Saya akan mencari
tahu apakah dia mengikuti saya atau tidak.'
Apa yang dia lakukan dan
kemana mereka berdua pergi?
Apa, Pillai?  Seharusnya aku
menjadi detektif, bukan pengacara..
Itu akan bagus kalau begitu.
'Ya, dia mengikutiku.'
Apa yang sedang
kamu lakukan?  Kita
harus berjalan lurus.
Kenapa kamu mundur?
Sebenarnya saya sedang memeriksa sesuatu.
Apa yang kamu periksa, Preesha?
- Seseorang mengikuti kita.- Apa!
Jangan kembali, dia akan curiga.
Siapa yang mengikuti kita?- Yuvraj.
- Yuvraj Pillai, malang itu..
Saya pikir dia membantu saudara perempuannya.
- Benar-benar?  - Ya.
Itu sebabnya dia mengikuti kita.
Ya Tuhan!  Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Dia harus waspada terhadap dokter.
Dia tidak akan membiarkannya sekarang.
- Mahima..- Dia akan membunuhnya.
Dia tidak akan membiarkan bukti apapun
memberatkannya.- Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan berpikir.  Tapi
pertama-tama mari kita singkirkan dia.
Apa ini?
Sinyal itu menghentikanku.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya
baik-baik saja?- Kakak mengetahui hal itu
kami datang menemuimu..
- Ya Tuhan!  Jadi ini artinya
dia akan datang menemuiku di sini.
- Dia boleh.  Dan karena alasan itu
pakai ini.  - Apa ini?
Itu adalah rompi antipeluru.  Jika dia
akan menembakmu maka..- Tembak!
Saya tidak ingin membahasnya.
Saya tidak ingin memberikan pernyataan.
Saya tidak ingin membantu Anda.
Tolong, aku tidak ingin mati..
Pak, tolong, jangan katakan ini.
Ini tentang kehidupan suamiku.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya.  Silakan.
- Jangan tidak peka, Pak.
Hanya kamu yang bisa membantu
kami semua, bukan hanya Rudra.
Dengar.. Kami tidak tahu apa
yang akan dilakukan Mahima
dengan keluarga kami.  Bantu saja kami.
- Penting untuk mengungkapkannya.
Untuk kamu juga.  Tolong jangan menyangkal.  Pakai itu.
- Oke.
Mendengarkan.  Tidak perlu panik.
Mungkin Mahima tidak akan datang ke sini.
Semua ini demi keselamatan Anda sendiri.
Oke.  - Oke?  - Oke.
Sudah kubilang, itu Mahima.
Ya Tuhan.
Bagaimana jika dia melihat kita
bersama, dia pasti akan mengetahui bahwa
kita bersama dan berencana menentangnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jangan takut.  Anda juga tidak
perlu takut.  Bicaralah dengan Mahima.
Kami akan bersembunyi di sini,
kami akan datang jika diperlukan.
Oke?- Kamar?
- Kamarnya ada di sana, Nyonya.
Bagaimana jika Mahima
melihat kita bersama?
'Tuan Venkateshwara, bantu kami.
Mahima seharusnya tidak mengetahuinya'
'bahwa kami di sini
dan membantu dokter.'
Mahima!  Apa yang dia lakukan?
Yuvraj belum datang tapi
dia seharusnya datang ..
Tuan Venkateshwara.  Dia
telah memanggil Yuvraj ke sini.
Jika dia datang, kita akan mendapat masalah.
- Oke.  Tenang.
Apa solusinya?  Memikirkan.
Kita harus menghentikan Yuvraj.
- Bagaimana?  Bagaimana kita melakukannya?
Telepon.  Kita bisa memanggilnya untuk menunda.
Tapi bagaimana caranya?  Nomorku ada bersamanya.
Dia akan curiga.  - Preesa
Gunakan ini.  Ini adalah nomor
pribadi saya yang hanya teman dekat.
Jika Anda menelepon dengan
nomor ini, nomor pribadi akan muncul di
layar dan dia tidak akan mengetahui
bahwa itu adalah Anda.  Panggilan.
dompet ini..
Oke, jadi aku di sini sekarang
tapi kemana dia meneleponku?
Saya akan pergi dan memeriksa ke dalam.
'Tidak dikenal'
Siapa yang menelepon saya
dari nomor tak dikenal sekarang?
Halo.
Tuan atau Nyonya, jika Anda tidak
ingin bicara mengapa Anda menelepon?
Jika Anda memiliki uang tambahan, berikan kepada saya.
Mengapa Anda menyia-nyiakannya saat menelepon?
Saya akan meneleponnya lagi.
- Telepon lagi.
Jika Anda menelepon maka
bicaralah lagi, jangan panggil saya.
Apakah Anda memahami?
Jangan pernah temui aku..
Jika kamu laki-laki,
aku akan membunuhmu.
Jika Anda seorang wanita, kami
akan berpikir.  Jangan hubungi aku.
Ini adalah orang yang keras kepala.
Aku akan mematikan teleponku sekarang.
Ini dimatikan.  Hubungi saya sekarang.
Pillai, ayo kita masuk ke dalam.
Datang.
Dokter.  - Dokter, kamu baik-baik saja?
- Dokter..
Dokter.. - Ya?
Bangun.- Bangun.  - Ayo, cepat.
'Kamu pernah memberitahuku tentang Jalan
Raya Agra sebelumnya, bukan?  Inspektur'
'mungkin tempat itu dekat'
'tempat Rudra bertemu terakhir kali..
- Kita harus pergi ke sana untuk memeriksanya..'
'Oke.
- Ini tempat itu dan segalanya.'
'Preesha, ada dua cara,
yang ini dan yang lainnya..'
'Ikuti jalan ini, kami
akan ikuti jalan itu.'
'Tunggu sebentar.  Kamu di
sini.  Kedua jalan bertemu di sini.'
'Ini adalah tempat yang besar.
Bagaimana kita akan melakukannya
mencari di mana mereka menyembunyikan Rudraksh?'
''Chole Bhature'!
Apakah ini sama?'